おはよう
パンケーキを作った
唇が光っている
別にいつものグロスだよ
いつも朝食の時にはつけていない
とっても美味しい
僕のリンゴはどこ?
いつもの場所にない
撮影の邪魔だったから
カメラはなるべく見ないようにして
友達以上にはなれないと言われてリアのことを薄っぺらで偏見が強い人だと思った
だけど二人とも間違っていた
リアは僕と恋に落ちてハッピーになった
それで結婚してと言われて承諾した
そう嬉しかった
もう行かないと
じゃあね
承諾書にサインもらえる?
テレビには出たくない
顔はぼかしを入れる
ぼかすことない
二人でショーンの番組の若くてかっこいい脇役になろうよ
いや僕の番組じゃない
大きな歌詞ですよ
ほら見てアンドリュース先生は出る気満々で決めてる
カリフォルニアでトップレベルなのはもちろんセイ・
ボナベントラ病院外科のレジデントプログラムは全米屈指の厳しさだ
5年間の研修の厳しさに耐えた限られたものだけが最終的な試験に臨み
その結果で指導員になる準備ができているかどうかを判断される
厳しさって二度言った気がする
取り直しを
大丈夫いい感じだった
素敵サインください
マーフィー先生とパク先生
今日各自が指導員を務めるオペが
評価の対象になります
オペの実力や現場の仕事の仕切り方
後輩の指導 突破の判断力を見ます
次にERに搬送された患者を任せるわ
デイナ・ブラッドリー 34歳
頭部と左前腕に熱傷 体表面積の10%以上
2度の熱傷 範囲は前頭 頭皮 頬には水泡あり
深度は神秘中層から深層
血酸 尿素 電解質 乳酸 心電図と胸部レントゲンを
ヒドロモルフォン1ミリグラム
レイナ 大丈夫?
強い痛み止めを使います
抗生剤を常駐して
抹消循環不良
デブリの緊急オペをするオペして
グラントファーリン44歳消防士レベル2の外傷
落下による複数の損傷
熱傷はありますか
火傷はない女性を救出後針の下敷きになった
それじゃあ待合室で待っていてもらえますか
パク先生任せるわ
ビラヌーバーここでは仕事に集中
貧脈と低血圧 中で出血してるかも
腹部エコー
エコー頼む
腹空内出血
回復オペだ 行くぞ
メスをください
傷口に均等に圧力をかけて
では 連続分層切除を始めます
ショーンはどの病院に行っても貴重な人材になる
彼は物の見方が
少し独特なので
みんなとは少し違った視点で患者を見ている
我々は彼の個性を尊重している
初めからそうだった?
正直に言えば
うちの病院に
ショーンはふさわしくないと思った時期もあった
幸いそれは間違いだったと気づいた
ショーンは下界としての才能だけじゃなく
その存在自体に価値がある
寝室貧迫
ショーンの動きが止まったけど
ああいう時は大抵
頭の中にアイデアが浮かんでる
ビジョンというかとても役に立つ
ちょっといつもと違うな
カメラのライトが眩しい
消してください下がって
原因は低体温だ
大量有液が必要だ
代替状脈にカテーテルを入れて管をします
OK
12市町村省があります他
にも聴観損傷がないか確認する
バブコック監視と吸引チューブ
パークのオペの技術は向上してるし
オペ室でも盗撮力があります
黙って
吸引
出血点だ
死血する
次は損傷部位の修復
出血止まりました
兵装しよう
術後のCTを取って確認する
ショーンのビジョンのことを聞いたんだけど
どんな感じなの
似てるでしょ
こんな感じ
ショーンにはなれない
ショーンのビジョンができるのはショーンだけ
スーパーパワーよまるで
レントゲンとMRIとCTが
頭の中に同時にあるみたい
私にそんな能力はない
でもショーンを見ていて学んだことは
自分の強みを知って伸ばせってことうん
あなたの強みは何なの?
ありすぎて困っちゃう
手術は無事に終わりました
餌食した組織を全部取り除きました
皮膚を失った部分に自家組織片を移植した
あの人たちは何?
僕を撮影してます
あなたの顔はぼかします
家族にはいつ会えるの
ナースが呼びに行ったのですぐ会えますよ
痛い
強い鎮痛剤を使ってるし
移植片にはまだ感覚がないはずだ
お願いやめてやめて
すごく痛い
今は触っていません
これはひどい腫れが生じている
それに腐朽があって移植した部位が引っ張られている
なぜこうなるのかわからないママ
そうよ
ニコル
ママよ
家に帰りたい
集中できないOKOKOK
オッケー
ジョーダン レイナの自家組織の 採取と移植は完璧だった
抗生剤をオペ前 オペ後に投与してるし
切除した組織の培養検査も陰性
不趣が生じるはずがない
被覆剤で湿潤を保ってる?
はい それに被覆剤を交換後も 不趣は悪化してます
検査結果をもう一度見直して
必要ないです
数値は全部頭に入ってますから
移植前の滅菌処置は適切に行ったの?
はい
有益はどう?
損失分をカバーできているの?
尿量とCVPは規定通りチェックしてます
1時間ごとに
でも苦しそうだったので一度だけ省いた
省いたらダメだ
今すぐバイタルと尿量をチェックして
それにCVPもだ
先生聞いたよ元警官なんだって
ええ15年パトロールしてた
そうか
内々で話せます
いいんだこいつらは仲間だし
グラント
CT画像によると
腰椎の不安定型骨折が見られるので
後方固定術が必要になります
現場復帰できるのはいつだ
数日で立って歩けるようになります
でも固定はできても脊椎は
消防士の仕事はもう無理です
復帰できる治療法を考えてくれ
これが一番安全な方法です
腹部も損傷しているのでリスクを考え
炎の中に飛び込む仕事をしてる
リスクなんて気にしない
元警官ならこの気持ちわかるだろう
大丈夫?
検査結果を見直してるんです
泣けるなよみたいな
ショーンが言ったんです
患者に不死が生じたのは私のせいだって
カメラの前で
それで
手順を省いた自分にすごく腹が立ってるんです
でも私のせいじゃないみたい
あの
今朝はバタバタで
すみませんそういう日もある
サインもらえますか
先週システムが変わったの
今はこれじゃな
知らなくてすみません
その日遅刻したからよ
やり直して
それに勤務中の使用電話も控えて
お願いだから治療の話だけにしてよ
患者が後方固定術を拒んでるんです
それで他の方法がないか探ってます
後方固定術でも歩けるようになるのに
消防士に復帰したいそうです
副則からアプローチできるかも
L3に副則からは難しいし
腹部も損傷してます
軽追求根的アプローチで後方にケージを入れ
ショートセグメントで固定する
それだと神経損傷のリスクがあるそれに
大型ケージで大量出血するかも
どう思います
あなたが判断して
ショーンのどこが一番好きかって
選べない
ショーンは頭が良くてユーモアがあって
一緒にいると
ほっとする
何があっても私の
味方なんだって
それにとってもキュートだし
ショーンはリアのどこが一番好き?
ショーン?
リアが
目を細めるのが好きだ
喜んだり悲しかったり怒ったり不安だったり
僕はその違いがわかる
私の目を見てわかるの?
今のはハッピーな時のだ
あたり
バイタルと1時間ごとの尿の量を再チェックしました
血圧はグラフトの管理に十分な範囲
湯液過剰の兆候はなし
不死の原因はわかりませんが
私のせいじゃないです
撮った映像を見せてください
止めて
再生して
オペ自体に問題はない
原因は他にある
それを突き止めなきゃならない
もっと前に戻ってと、
止めて
OK
スロー再生して
そこだ
熱傷範囲を押されてもデイナは感じていない
二度の神秘中傷の熱傷なら痛みがある
これは三度の熱傷だ
僕のデブリが浅すぎたから
移植片の下で組織が餌食している
デイナの不死の原因は僕の判断ミスだ
ショーンは優秀なドクターよ
でも恋愛の方は下手
私の特訓でリアとカップルになれたようなものよ
キューピットって呼んでくれる?
二人がくっついたのは君の力じゃないだろ
俺たちがくっついたのもそうだ
オペの練習をしてくる?
最初に行った手術は失敗でした
デブリが浅く再手術が必要です
痛みはどうですか
私怪物みたい
ニコールが逃げるのも無理ない
デイナ
また手術をしなきゃなりません
出ないと排血症になるかも
その手術で外見も戻せる?
いえ デブリが深くなるので外見は悪くなります
そんなの嫌ミスを正さなきゃならない
顔の見た目は健康に影響しない
オッケー
ご主人を呼んできましょうか
きっと手術の前にあなたに会いたいはずですよいいの
娘が嫌がる
そのやり方じゃダメ
もっと露出して追体切除してから
形状を留置しなきゃ
もっと簡単な方法もある
患者を説得することよ
命より仕事を優先するなんて馬鹿げてる
グラントは間違ってない
警察を辞めた時あの
時ほど孤独を感じたことはなかった
失ったのは仕事だけじゃない
家族同然の仲間もだ
グラントが仲間といられるよう力になりたい
私が追求コントL3を削る
あなたは追求版の上下を上圧して
その方がケージを安全に留置できる
再移植手術は少し延期して
毎日通常のデブリを行った方がいいんじゃないですか
ダメだ延期するべきじゃない
より深いデブリと
側頭頭頂筋膜弁で不死を治す
リスクの大きいオペです
大量出血や弁の餌食もあり得ます
大きなオペを受ける前に
患者には精神的に立ち直る時間がいる
感染症やコンパートメント症候群が心配だあ
なたが最初の診断で患者の反応を見逃したから
こんなことになったんです
この判断も間違いかも
自家組織移植で熱症による損傷を修復すべきだ
オペを仕切るのは僕だ
決断は変えない
僕の患者がダメだ
ショーンどうした
患者に再手術が必要だ
熱症二度だと思ってたけど
実は三度の熱症もあった
なら再手術すればいい
僕は気が散って集中できない
カメラのせいだ
いつもの僕ならデイナの反応を見逃さなかった
三度の熱症は痛みを感じない
再手術をすればいいだろう
これは僕が指導医になれる準備ができてるか
見るための試験だ
なのに僕はミスをした
でもミスに気づいた
僕は反応を見逃した
診断ミスは僕の責任だ
ああ 君の責任だだから?
私も指導医の時にやらかした
肛脈化農業を見逃したことがあるし
パクは心筋を破手させ
クレアは肺側線を見逃した
患者は死んでない だろ?
手術をやり直せる
治すことに集中しろ
僕は人と違う
あなたやクレア パクとは違う
ミスをすることは許されない
問題なのはどこへ行っても撮影クルーがついて回ることだろ
はい ミスを
二つ犯した撮影を許可したことと熱傷の診断
撮影クルーを追い払い
集中したいときは追い払うんだ
それともう一つ
いつも完璧でいることなんてできない
人間なら
誰だって無理なんだよ
いや
答えるときになるべく質問の内容を入れてください
質問はなんだっけ
自分をショーンの保護者だとみな知ってますか
ああそれか
いや自分をショーンの保護者とは見出してないもう違う
どんな気分?
どんな気分かって
嬉しいよ
ショーンが誇らしい
それにほっとしてる
もう心配ない
何が変わったの?
ショーンだ
彼は変わった
どんな風に
成長してリアに出会った
話したいことがあるの
カメラを止めてもらえるかな
悪いけどダメ
あっそうだったら私裸になって話すけど
それじゃあ5分休憩
ショーンをあまり追い詰めないでくれる
取材をしてるだけ
ウェディングのリアリティ番組だと思ってたのに
自閉症をネタにしてる感じ
ASDもテーマの一部だって知ってたはずよ
でもまさか一番それっぽい瞬間を強調するなんて思ってなかった
別に意図的な演出はしてない
ショーンはミスをした
それが番組で流れるかもしれないんだよ
彼は動揺してる
守りたい気持ちは分かる
守るとかじゃない
これじゃショーンがミスをした
妙な癖だらけのドクターって見られるだけ
でもテレビじゃそれがウケるよね
これは3度の熱傷で
これは3度の熱傷だ
僕のデブリが浅すぎたから
移植片の下で組織が餌食している
レイナの不死は僕の判断ミスだ
ショーンあ
なたのミスに関する部分は
一切使わないことにした
ウェディング番組には必要ないから
リアに言われてそう気づいた
僕は本当のことを隠すやり方は嫌だ
隠すのとは違う
テーマを絞るの
あなたとリア
それに二人の関係あ
なたの下界としての素晴らしいキャリアと
それを周りで支える素敵な仲間たち
それが自分はみんなとは違うって
孤独を感じてる人に希望を与える
そのための番組よ
グラントのファイルです
シミュレーターでショートセグメントの広報固定術に成功しました
一度だけ
モーガンと一緒に
でもあなたは実際のオペで50回以上成功させてる
嫉妬してください
指導医の適性を見る試験で嫉妬医降りるの?
試験をパスするために患者を犠牲にしたくないんです
患者のために自分のキャリアを犠牲にするの?
グラントは最善のオペを送れば現場に復帰できる
お願いします
結婚に迷いはない?
ショーンは運命の人
だから迷いなんてこれっぽっちもない
君は僕のミスを
番組からカットしてもらった方がいいと思う?
あなた次第だと思う
どう感じてるの?
こう感じる嘘をついてる
でも真実と希望
どっちを届けるのが大事?
難しい質問だね
そうだ
私は
あと数日で結婚する
二人の関係に絞るべきだと思う
結婚に不安はある?
いや、
ないリアは運命の人だってずっと前から分かってた
僕はオペの準備をしなきゃならない
オッケー 僕はオペの準備をしなきゃならない
運命の人だって気づいたのはあなたの方が遅かった
一度はASDを理由に付き合えないって断ってる
なぜ変わったの?
ショーンのミスのシーンは入れない
あなたの言う通りを反省してる
で今度はショーンじゃなくて私を狙い撃ちするんだ
誰も狙い撃ちにするつもりなんかない
頼むからゆっくり歩いて
人と違うと世の中の現実は厳しい
だから伝えることが大事なの
包み隠さずね
おとぎ話のように見せろなんて言ってない
おとぎ話にも困難や対立はある
あなたはこう見せたいだけ
二人は出会い恋に落ちて幸せになりました
つまんない
じゃあ私に悪い魔女をやれっての
あなたが悪い人じゃないってことはよくわかってる
でも過去にひどいことも言った
あなたたちの
リアルなストーリーを見せたいのよ
私を信頼してやらせてもらえる
血圧や循環血液量は安定しています
ナースがオペの準備をしに来ます
あの 先日はカメラのせいでごめんなさい
どうせいつかこの顔を見るしかないんだし
娘は毎日私の顔を見て
ママは怪物じゃないって振りをしなきゃならない
お嬢さんはそのうち慣れますよ
でも世間は違う
他の子たちから
あの子はいじめられる
母親がこんな顔だから
私はいつもからかわれていじめられてた
だから私はずっとつらかった
自分がみじめで
それを誰にも言えなかったけど
とうとう母親に打ち明けて
立ち向かい方を教わった
だからあなたもお嬢さんに見せてあげて
人生に打ちのめされても立ち上がれるってこと
その姿を見て
お嬢さんは誰よりも人の痛みが分かる子になる
それにいじめに負けない強い子になると思う
メス
ママの目が覚めたらすぐに呼びに来るね
パパママに会いたくない
怖い気持ちはわかるよ
怖い時は何がいいか知ってる
ぎゅっと抱きしめてもらうの
一番いいのはママのハグ
ママにハグしてもらうの好きでしょ
ママの顔は前と違うかもしれない
でもハグは変わらないよ
今までと同じ大好きでいっぱいだから
これからレイナの筋膜弁移植を行う
君が助手に入るのは僕が指導医だから
それとも信頼してるから
信頼の方です
僕はあんな判断ミスをしたのに
あなたは優秀なドクターです
いつか私もあ
なたに少し近づけたらと思う
ミスをしても前向きな姿を見て
勇気をもらいました
私にもスーパーパワーが見つかるって自信が持てます
このオペは取らないでほしい
嫉妬中に気が散って集中できないと困る行きましょう
追求婚と追体を削り終えた
次は?
形状留置
上通はOK
上も下もです
拡張形状留置
心拍上昇
血圧低下
血管損傷
術矢から外れていってる
TXAを投与して
バイポーラで術矢に戻しては
血圧低下
血圧41-
23このままじゃ心停止する
クリップ
服そくから追体雪上をするてもある
危険すぎる
術式を変えます
l 1から5まで刑事なしで固定する
いいのね
それが最善と判断しました
メスをください
ガーゼを追加して吸引圧を上げて
出血量が多い
貧脈です 血圧低下
これじゃ持たない 出血多量で死にます
もっと深いデブリが必要だ
そのメスじゃ出血が多すぎる
モノポーラメスで電気消灼は?
電気消灼はダメだ
健常な組織をできるだけ多く残したい
高速水流のデブリ専用機器を用意して
腰椎は修復できました
でも術式を変更した
現場に復帰するのは無理です
あなたの命を救うためには
それしかなかったんです
グラント
あんたを信じたのに
ああ 手術は無事に終わりました
例のビジョンの力です
あれで感情 救った
残念 見たかったのに
私がやってみせます
映像は全部使ってください
僕のミスも含めて
優秀な下界はミスをしても
人に勇気を与えられる
ドアを閉めて
人事に報告を?
カルテの件ですか?
それに遅刻や勤務中の使用電話
急な欠勤もある
これじゃ今はあなたを信頼して頼れない
自分でも分かってます
家で問題があって
私が電話に出ないとボーイフレンドが怒るんです
行き先や携帯もチェックされる
メイクの濃さも
患者がDVチェックリストに記入するのを手伝ってて
気づきました
自分も被害者だって
何か考えましょう
再移植手術はうまくいきました
形成手術を行えば半根も目立たなくなるでしょう
ママ
ママ変わったでしょどう
でも目は同じ
私の目と一緒
リムに会った
試験は合格だって
ずっと思ってた
ショーンみたいな人とは一緒になれないって
だって私たちは違いすぎるし
いろいろ妥協しなきゃならないんだろうなって思ったの
それに周囲から私たちがどう思われるか不安だった
っていうか
自分まで変な目で
見られたくなかった
何が変わったの
私かな
ショーンが気づかせてくれた
私は自分で思ってるよりもずっと
強い人間だってことをね
2人で一緒にいれば
それだけで十分
すごくハッピー
今のはとても良かった
次はサプライズの時間なの
それじゃあ目隠しをとって
サプライズ
ああ いい作りだな
ああ
ソフィー これも最高
照明も落ち着いてるし カラオケは大好きだ
これは最高のサプライズだ-
大丈夫?
どうも…大丈夫
か?
大丈夫です長いショーンパクはい
どうもショーンとリア おめでとうこの
歌を2人に送ります
お疲れ様でした
I want to dance like that
I want to dance like thatYes, I do
I want to dance like thatこれやだ!
ご視
聴ありがとうございました